Lista de Cotejo:

Identificacion:
-¿Es claro el nombre del sitio Web?: Sí, Cielo Airlines

-La página ¿Es personal o representa alguna organización reconocida?: Es una página personal, pero con expectativas de volverse de una organización.

Contenidos:
-La información, ¿está libre de errores gramaticales y ortográficos?: Sí, lo está.

-La información, ¿está libre de errores gramaticales y ortográficos?: Sí, lo es.

-¿Contiene además de texto, imágenes, sonidos y multimedios?: Posee imágenes, pero todavía no hemos agregado ninguna clase de sonido o multimedios.

-La información ofrecida: ¿es objetiva e imparcial, completa, exacta?: Sí.

Estructura y Diseño:
-El acceso al sitio Web, ¿es rápido?: Si

-Desde la página principal, ¿se ve cómo está organizado el sitio y las opciones disponibles?: Si o al menos, la mayor parte de ellas

-Las pantallas, ¿tienen un diseño general, claro y atractivo?: Quiero creer que si las hicimos atractivas a la vista.

-¿Usa adecuadamente los gráficos y colores?: Lo hace.